# Repair
zum repairen muss man zuerst etwas kaputt machen
entropy als endgegner

über das game teile sammeln, die man am ende zusammenbaut - damit kann man jedes game repair-ifyen
repairen is immer viel schwerer als kaputt machen -> vllt. asymmetrischer multiplayer 3v1 (mit einem repairer)
    verschiedene spieler haben verschiedene tools - man kann die austauschen

was für cooole sachen kann man zerstören:
freundschaften
vertrauen
the climate/environment
the whole world
team

sachen die so aussehen als seien sie repaired, aber sind es nicht
z.b. tasten bei ner fernbedienung abklebt - "HACK statt FIX"

vllt. muss man zerstören um zu reparieren (zum teile sammeln)

fake-computer reparieren - fake os

vllt. ne fabrik in der zeugs nicht funktioniert und man muss "hacken" statt reparieren (z.b. einfach ein förderband kaputt machen, weil es zu langsam läuft, damit ein fabrikarbeiter einfach anfängt die teile per hand zu tragen)

4 werkzeuge aber leute 3 und man muss immer wieder in den werkzeugraum um sein equipment zu variieren

wenn was kaputt geht ertönt ein alarm und ein licht blinkt und einer muss zu einem kontroll-raum in dem man einen knopf drückt um dann zu sehen, was kaputt ist

ratte, die sich ungesehen bewegen kann und dann sachen kaputt macht, damit die anderen einem nicht im weg stehen

oder raumschiff

design-problem: do we have to fit the whole game on one screen? if we show only a portion of it, which portion?

maus-fallen

gegner sollen maus fangen können

man kann die tools werfen - man kann die maus abwerfen und sich gegenseitig tools zuwerfen

die maus muss süß und sympathisch sein  

ein handwerker hat zwei linke hände

one-way doors

maus sucht sich den schadenstypen aus

mausefallenfabrik, die nach einer bestimmten zeit einfach fertig ist.

invincible nach 

die maus hat versch. schadenstypen, die versch. outcomes erzeugen (versch. reparaturen brauchen)
jede reparatur muss nnur einmal gemacht werden und danach sind die maschinen fortified und können nicht nochmal 
auf die gleiche art zerstört werden.
vllt. kann man sich das auch sich nicht aussuchen, welchen schadenstyp die maus erzeugt, sondern man bekommt ihn random

die dauer der zerstötung bestimmt den grad und die anzahl der benötigten reparaturschritte/tools

2d/3d? artstyle?
diviersifiers durchgehen
trello/chat/github setup
